고래 사자 뱀 의 클래스가 있다

move라는 행동을 시킬때 모두가 다 다른 움직임을 부른다

고래가 달린다거나 뱀이 달린다는 이야기를 안하는것처럼

이럴때 추상클래스를 이용하여 제작 한다.

1. 틀짜기

animal은 어짜피 안뜨게 만들꺼니까 추상클래스로 바꾸자

2. 

추상클래스는 존재할 수 없다. ( 추상적인건 실체화 할 수 없기 때문 )
3.

DIP(의존관계 역전 원칙 ). 
구체적인것에 의존하고 있다면 바꿔야 할게 매우 많음. ( 37.오버로딩 : 질럿 드라군 싸움 처럼 )
그래서 추상적인것에 의존하는 프로그램을 짜야함 ( 동적 바인딩 : 드라군 질럿 리버 싸움 )

추상 클래스는 미완성 클래스이다. 

처음에는 구체적인 상태와 행위를 정한다4 
5공통적인 것을 뽑아올리고 추상적으로 코드를 작성했다. 근데 오류가 난다.
6 추상적인걸 강제로 구현해야 하기 때문.

7처럼 만들고 스트링을 지운다.
8.처럼 만들면 완성.

9. 달린다를 추가해보자

10. 얘는 둘다 달릴수 있어서 값을 지정할 수 있다.

즉 추상클래스를 짜려면 공통적인 움직임은 있지만 행위가 다를경우 abstract를 사용하고

행위와 움직임이 같다면 그냥 코드를 박는다.


