1,extends 엔진 = 엔진을 상속함
  해당 코드를 안에 넣은거랑 마찬가지

3. 안써도 출력은 됨

엔진과 자동차 라는 이름은 다형성을 해치는 이름이라 쓰면 안된다.

뒤에 엔진이 부모 앞이 자식. 
자식은 부모가 가진 상태와 행위를 물려받음 대신, 그 기능은 상속의 요소중 하나임.
부모와 자식이 다형성을 해치지 않아야 상속 가능 ( 치즈 햄버거 extends 햄버거 => 치즈 햄버거는 햄버거라 부를 수 있다.)


 5. 팔다리 = 지구인 공통, 아시아인 = 검정머리공통, 한국인 = 피부색 황토.

   한국인은 아시아인? yes, 아시아인은 지구인 ? yes => 다형성 해치지 않아서 상속가능

   단 class 지구인 extends 아시아인 = 아시아인이 부모 지구인이 자식 = > 상속 불가능


view 할때 아시아인을 부르면 지구인 아시아인 나옴 ( 자식은 호출 x )

에러가 안뜨는 이유? 한국인을 위에 불러옴으로서 모든걸 다 불러옴 ( 지구인 > 아시아인 , 아시아인 > 한국인 서로 상속해줌)

10 11의 차이 = 아시아인이 한국인에게 상속해준거지 한국인이 아시아인에게 상속해준게 아니라 못 불러옴.
                   지구인이 아시아인에게 부모클래스라 부르기 가능
12도 같음